פיננסי
---------------------
גיול חובות (עבור לקוחות שלאחרונה עבור להיות לא פעילים??)
תזרים - מנוהל צפי הוצאות , מסך צפי תזרים, מסתכלים על מסבים + תשלומים
הסברים על שינויים ברווח והפסד , הסברים (שינויים בהוצאות)
ניתוח הוצאות אחזקה - אל מול דיווחי האחזקה (הסברים על מכונה)
לבדוק חיבור של שינויים במלאי אל מול ההוצאות 


לוגיסטי
---------------------
רכש
בדיקה של רכש בין ספקים לפי צבעים כמויות וכסף
סיכום רכש חודשי 
השוואה לתקופות קודמות 
משווים (מנרמלים) לגידול בטון של הייצור
השוואה של רכש חשמל (קווטש) אל מול כמות ייצור
גז - לביצועים של הנייר
יש השוואה של רכש - אל מול הצריכה של השימוש
לדוגמא
גדלתי ב 10 אחוז בצריכה של הנייר...  ואין גידול בפחת .
ובצבע הייתה גדילה של רכש של 8% - האם זה סביר - אל מול שינויים במלאי.

ניהול בונוסים \ הסכמי ספקים - להכניס לפריוריטי 
השוואת רכש אל מול הסכמים - מעקב על רכש אל מול ההסכם

דירוג ספקים - חסרים נתונים במערכת להוציא דירוג.. זה נידון בשיחות אחת לתקופה

הסברים לעלייה ברכש לקבוצות מוצרים (אריזות\משטחים...) - בין הרכש לבין הצריכה

ההשאוות הן 
YTD
שינויים בין חודשים
חודשים בין שנים (תקופות מקבילות)


